Ahora modificaremos los ejercicios que vimos en la sección de useRef para utilizar useState en su lugar.

La solución debe ir imprimendose a medida que vamos introduciendo los datos, sin que sea necesario pulsar ningún botón de «calcular».

1. Euros a dólares

Hay que realizar un conversor de euros a dólares. Supondremos que un euro son dos dólares. El usuario introducirá un valor en euros y se mostrará un mensaje en pantalla con el correspondiente valor en dólares.


2. Grados centígrados

Hay que realizar un conversor de grados Centígrados a grados Fahrenheit.

Para ello deberé multiplicar por 9/5 y sumar 32. Como todo el mundo sabe, 20 grados centígrados son 68 grados Farenheit.


3. Calcular la superficie de un rectángulo

Tendremos un formulario que recogerá el ancho y el alto de un rectángulo y calculará su superficie.


4. Cambia imagen

Desarrollar una aplicación. Al pulsar sobre cada uno de esos botones, debe cargarse la imagen correspondiente a una de las propiedades del siguiente objeto:

const ANIMAL_IMAGES = {
  img1: "http://via.placeholder.com/111x111",
  img2: "http://via.placeholder.com/222x222",
  img3: "http://via.placeholder.com/333x333",
};