1. Euros a dólares
Haremos un conversor de euros a dólares. Supondremos que un euro son dos dólares. El usuario introducirá un valor en euros y se mostrará el correspondiente valor en dólares en pantalla.


2. Grados centígrados
Definir un componente App que recogerá los grados centígrados introducidos y mostrará en pantalla los correspondientes grados Fahrenheit.

Para ello deberé multiplicar por 9/5 y sumar 32. Como todo el mundo sabe, 20 grados centígrados son 68 grados Farenheit.


3. Calcular la superficie de un rectángulo
Tendremos un formulario que recogerá el ancho y el alto de un rectángulo y mostrará su superficie en pantalla.